# Определение функций

Функции в Python определяются с использованием ключевого слова `def`, за которым следует имя функции и круглые скобки с возможными параметрами.
Функции помогают организовать код, делая его более модульным и повторно используемым.

## Пример простой функции

```python
def greet():
    print("Hello, World!")
```

## Вызов функции

После определения функции вы можете вызвать её, используя её имя, следующее за круглыми скобками.

```python
greet()  # Ожидаемый вывод: Hello, World!
```

## Функция с параметрами

Вы можете определить функцию с параметрами, которые позволяют передавать значения в функцию.

```python
def greet(name):
    print(f"Hello, {name}!")
```

## Вызов функции с аргументами

Вызывая функцию, вы передаете значения в качестве аргументов.

```python
greet("Alice")  # Ожидаемый вывод: Hello, Alice!
```

## Параметры и аргументы

Параметры и аргументы позволяют передавать данные в функции.

## Позиционные аргументы

Позиционные аргументы передаются в функции в определенном порядке.

```python
def add(a, b):
    return a + b

result = add(3, 5)
print(result)  # Ожидаемый вывод: 8
```

## Именованные аргументы

Именованные аргументы позволяют явно указывать, какое значение передается какому параметру.

```python
def greet(first_name, last_name):
    print(f"Hello, {first_name} {last_name}!")

greet(first_name="John", last_name="Doe")  # Ожидаемый вывод: Hello, John Doe!
```

## Значения по умолчанию

Вы можете определить значения по умолчанию для параметров, которые будут использоваться, если аргументы не переданы.

```python
def greet(name="World"):
    print(f"Hello, {name}!")

greet()  # Ожидаемый вывод: Hello, World!
greet("Alice")  # Ожидаемый вывод: Hello, Alice!
```

## Произвольное количество аргументов

Иногда полезно передавать функции произвольное количество аргументов. Это можно сделать с помощью `*args` и `**kwargs`.

* `*args`

Позволяет передавать произвольное количество позиционных аргументов.

```python
def sum_all(*args):
    return sum(args)

print(sum_all(1, 2, 3))  # Ожидаемый вывод: 6
```

* `**kwargs`

Позволяет передавать произвольное количество именованных аргументов.

```python
def print_info(**kwargs):
    for key, value in kwargs.items():
        print(f"{key}: {value}")

print_info(name="Alice", age=30)  # Ожидаемый вывод: name: Alice, age: 30
```